## Summary Iterable & Map Data Structure ## 
- Iterable merupakan sekumpulan data yang dapat dilakukan iterasi atau perulangan, interface iterable menjadi interface yang tertinggi dari struktur data yang lainnya. Dibawah iterable terdapat collection lalu kemudian dibawah collection terdapat set, sorted set, navigable set, list, queu, deque, blocking queu, blocking deque, dan transfer queu. Seluruh interfacae tersebut merupakan struktur data yang dapat dilakukan perulangan terhadap masing masing data yang disimpan. Method method yang terdapat pada iterable adalah for each, iterator dan spliterator.
- iterable memiliki sebuah method yang bernama iterator, iterator merupakan class yang me manage iterasi dari sebuah iterable. Iterator mengelola pada bagian mana yang sudah melaluka iterasi dan data apa yang selanjutnya di iterasi dan bagaimana cara mengambilnya. 
- Collection merupakan kumpulan dari objek atau data yang diletakkan dalam satu tempat yang sama atau biasa disebut dengan collection of objects atau kumpulan objek atau data. Collection merupakan sebuah turunan dari interface iterable, kemudian collection memiliki beberapa method yang berdasarkan fungsinya terdapat penambahaan, penghapusan, memerika isi data dan method dari iterable.
- List merupakan sebuah interfaces yang menyediakan cara untuk menyimpan data secara linear, list merupakan turunan dari interfaces collection kemudian list juga dapat menerima nilai yang sama sehingga jika meng input kan 2 kali data yang bernilai sama pada list itu dapat dilakukan urutan data pada list tergantung pada kapan data tersebut dimasukkan kedalam list, maka data yang pertama dimasukkan akan terdapat pada urutan pertama lalu data berikutnya akan menyusul di urutan2 berikutnya. List memiliki beberapa method yang digunakan untun me manage data yang terdapat pada list, seperti menambah, menghapus, mengecek apakah data yang ada didalam list tersedia, kemudian bisa mengecek apakah sebuah list sama dengan list yang lainnya. Implementasi dari interface list terdapat abstract list, arraylist, linked list dan stack. 
- Array list menyediakan penyimpanan data yang dinamis. Dinamis merupakan tidak terikat pada kapasitas data yang akan disimpan, sehingga dapat sebanyak apapun. 
- Linked list merupakan struktur data yang menyimpan setiap elemen terhubung satu sama lain. 
- Immutable list merupakan bagian dari list tetapi immutable list tidak dapat diubah data nya. 
- Stack menyimpan data secara linear tetapi proses dalam menambah data dan mengambil data menggunakan LIFO atau last in first out yang artinya data yang baru dimasukkan maka akan dikeluarkan terlebih dahulu kemudian stack memiliki beberapa method namun yang utama adalah pop, push dan peek. Pop untuk mengambil data, push untuk menambah data dan peek untuk mengintip data. 
- Set merupakan sebuah struktur data yang dapat menyimpan sekumpulan data secara linear seperti list tetapi set tidak dapat menerima data yang duplikat, maka jika terdapat data yang sama/kembar/duplikat  maka set hanya akan menganggap data tersebut berjumlah satu. Kemudian terdapat hirarki dari interface set yaitu terdapat bagian abstract yang terdiri dari abstract collection dan abstract set lalu pada bagian implementasinya terdapat enum set, hash set, tree set dan linked set, lalu dibawah interface set terdapat interface sorted set dan interface navigable set. 
- Hash set memiliki beberapa method secara garis besar method yang terdapat di hash set dapat mengelola seluruh data atau elemen yang terdapat di hash set , kemudian hash set dikatakan sebagai struktur data yang menyediakan cara tercepat untuk proses pencarian data. 
- Linked Hash set menyimpan insertion order artinya data yang dimasukkan terlebih dahulu maka terdapat di urutan yang paling awal. 
- Enum set digunakan untuk menyimpan nilai enum. Untuk urutannya menggunakan urutan enum.
- sorted set adalah set yang dapat mengelola urutan data, ada beberapa macam method yang ada di sorted set namun terdapat 2 method yang paling berbeda yaitu method head set dan tail set, yang memiliki arti bahwa dapat melihat kepala dan ekor dari set tersebut. Kemudian pada sorted set terdapat 2 implementasi yang dibawah sorted set yaitu navigable set dan tree set. Namun navigable set merupakan sebuah interface. 
- Queu mengimplementasi first in dan first out yang memiliki arti bahwa data yang pertama masuk maka data tersebut yang pertama keluar, untuk mengambil data pada queu maka menggunakan deque. Dequeue akan mengambil data dari queue, kemudian untuk menambahkan data dapat menggunakan enqueue, namun enqueue akan menambahkan data pada bagian belakang karena konsep FIRST IN FIRST OUT maka tidak dapat menyelak antrian. Kemudian terdapat implementasi dari queue adalah priority queue, array queue, dan linked queue. 